1. Giới thiệu dự án
Con Của Tui là ứng dụng hỗ trợ cha mẹ nuôi dạy con cái toàn diện (từ 0 - 18 tuổi).
- Cung cấp cho cha mẹ những kiến thức tin cậy dựa trên khoa học và được cá nhân hóa để phù hợp với nhu cầu của mỗi gia đình.
- Cung cấp bài tập thực hành giúp cha mẹ học thông qua những công cụ/ ứng dụng khác nhau.
- Kết nối cha mẹ với những chuyên gia thực thụ qua nhiều hoạt động như tư vấn dạy học và các hoạt động khác.
- Tạo ra một cộng đồng hỗ trợ cha mẹ.
2. Thông tin nuôi dạy con cái khoa học
Ứng dụng Con Của Tui cung cấp các thông tin nuôi dạy con cái một cách toàn diện, khoa học và tin cậy. Thông tin được cập nhật thường xuyên và hoàn toàn miễn phí dành cho cha mẹ và người chăm sóc trẻ.
Các thông tin khoa học được để xuất và đánh giá bởi các chuyên gia. Nội dung được biên tập dễ hiểu, gần gũi giúp cha mẹ và người chăm sóc trẻ để dàng tiếp cận, tham khảo và sử dụng.
Con Của Tui tin rằng tất cả trẻ em và gia đình đều mang những đặc điểm riêng biệt và khác biệt. Các quyết định phù hợp nhất để nuôi dạy con cái phụ thuộc vào từng cha mẹ và khác nhau ở từng gia đình. Thông tin nuôi dạy con cái của ứng dụng phổ quát và hữu ích, nhưng giải pháp phù hợp thường thay đổi theo từng gia đình. Việc nuôi dạy con là tìm hiểu những gì phù hợp với con cái, gia đình. Chúng tôi cũng cung cấp các công cụ và ý tưởng thực tế để áp dụng trong từng tình huống riêng biệt, các cách tiếp cận khác nhau của cùng một vấn đề, ưu nhược điểm theo phân tích của các chuyên gia. Từ đó, cha mẹ sẽ có cái nhìn tổng quan, lựa chọn và ra quyết định. Chúng tôi không đưa ra quyết định thay cho cha mẹ. Cha mẹ chính là người đồng hành và hỗ trợ con phát triển theo từng giai đoạn khác nhau của độ tuổi và đời sống thực tế.
Các bài viết, hoạt động thực hành, hình ảnh, video, audio và tài nguyên khác được thiết kế phù hợp với từng độ tuổi và giai đoạn phát triển của trẻ. Giúp cha mẹ dễ dàng tiếp nhận, dễ dàng thực hành qua các bài tập, công cụ và ứng dụng hỗ trợ. Chúng tôi mong muốn hỗ trợ cha mẹ nuôi dưỡng trẻ từ sơ sinh đến khi trở thành một thanh niên tự tin, kiên cường. Bên cạnh đó, chúng tôi cũng mong muốn giúp cha mẹ tự chăm sóc bản thân với tư cách là cha mẹ.
Con Của Tui sẽ luôn đồng hành cùng bạn trong hành trình nuôi dạy con cái.
3. Đội ngũ chuyên gia và cố vấn
Các chuyên gia của chúng tôi được đào tạo chính quy trong các lĩnh vực tương ứng, từ bác sĩ sản phụ khoa, bác sĩ nhi khoa đến các chuyên gia trong lĩnh vực tâm lý, giáo dục. Các chuyên gia đồng hành cùng Con Của Tui có vốn kiến thức sâu rộng và kinh nghiệm thực tế, có tiếng nói uy tín trong ngành, cũng như khả năng truyền đạt thông tin phức tạp một cách rõ ràng, hữu ích và dựa trên bằng chứng khoa học.
Con Của Tui sẽ kết nối cha mẹ và đội ngũ chuyên gia thông qua các hoạt động chia sẻ kiến thức nuôi dạy con cái, các dịch vụ tư vấn/tham vấn, khóa đào tạo và các hoạt động khác.
4. Đội ngũ biên tập viên
Đội ngũ biên tập có chịu trách nhiệm quản lý nội dung, đảm bảo thông tin mang đến cho người đọc luôn chính xác, dễ hiểu, hữu ích, tin cậy, toàn diện, cập nhật và phổ quát.