1. Điều khoản sử dụng
Khi bạn truy cập vào ứng dụng Con Của Tui có nghĩa là bạn đồng ý với các điều khoản này.
Ứng dụng Con của Tui có quyền thay đổi, chỉnh sửa, thêm hoặc lược bỏ bất kỳ phần nào trong Quy định và Điều kiện sử dụng, vào bất cứ lúc nào. Các thay đổi có hiệu lực ngay khi được đăng trên trang ứng dụng Con Của Tui mà không cần thông báo trước. Khi bạn tiếp tục sử dụng ứng dụng Con Của Tui, có nghĩa là bạn chấp nhận với những thay đổi đó.
Vui lòng kiểm tra thường xuyên để cập nhật những thay đổi của chúng tôi.
2. Hướng dẫn sử dụng ứng dụng Con Của Tui
Để sử dụng ứng dụng Con Của Tui, người dùng phải đủ 18 tuổi.
Các thông tin và nội dung trong ứng dụng Con Của Tui không nhằm mục đích thay thế cho việc tham vấn chuyên môn và chỉ định trị liệu từ bác sĩ.
Nghiêm cấm sử dụng bất kỳ phần nào của trang ứng dụng Con Của Tui với mục đích thương mại hoặc nhân danh bất kỳ đối tác thứ ba nào nếu không được chúng tôi cho phép bằng văn bản. Nếu vi phạm bất cứ điều nào trong đây, chúng tôi sẽ hủy quyền đăng nhập của bạn mà không cần báo trước.
Bạn phải đăng ký tài khoản với thông tin xác thực về bản thân và phải cập nhật nếu có bất kỳ thay đổi nào. Người dùng truy cập phải có trách nhiệm với mật khẩu, tài khoản và hoạt động của mình trên ứng dụng Con Của Tui. Hãy thông báo cho chúng tôi khi tài khoản của bạn bị truy cập trái phép.
Chúng tôi không chịu bất kỳ trách nhiệm nào, dù trực tiếp hay gián tiếp, đối với những thiệt hại hoặc mất mát gây ra do bạn không tuân thủ quy định.
3. Thương hiệu và bản quyền
Mọi quyền sở hữu trí tuệ (đã đăng ký hoặc chưa đăng ký), nội dung thông tin và tất cả các thiết kế, văn bản, đồ họa, phần mềm, hình ảnh, video, âm nhạc, âm thanh, biên dịch phần mềm, mã nguồn và phần mềm cơ bản đều là tài sản của chúng tôi. Toàn bộ nội dung trên ứng dụng Con Của Tui được bảo vệ bởi luật bản quyền của Việt Nam.
4. Quyền pháp lý
Các điều kiện, điều khoản và nội dung của trang ứng dụng Con Của Tui này được điều chỉnh bởi luật pháp Việt Nam và Tòa án có thẩm quyền tại Việt Nam sẽ giải quyết bất kỳ tranh chấp nào phát sinh từ việc sử dụng trái phép trang ứng dụng Con Của Tui.
5. Quy định về bảo mật
Chúng tôi coi trọng việc bảo mật thông tin và sử dụng các biện pháp tốt nhất bảo vệ thông tin của người dùng.
Người dùng không được sử dụng bất kỳ chương trình, công cụ hay hình thức nào khác để can thiệp vào hệ thống hay làm thay đổi cấu trúc dữ liệu. Chúng tôi nghiêm cấm việc phát tán, truyền bá hay cổ vũ cho bất kỳ hoạt động nào nhằm can thiệp, phá hoại hay xâm nhập vào dữ liệu của hệ thống. Cá nhân hay tổ chức vi phạm sẽ bị tước bỏ mọi quyền lợi cũng như sẽ bị truy tố trước pháp luật nếu cần thiết.
Mọi thông tin giao dịch sẽ được bảo mật. Trong trường hợp cơ quan pháp luật yêu cầu, chúng tôi sẽ buộc phải cung cấp những thông tin này cho các cơ quan pháp luật.
6. Chính sách bảo mật thông tin
6.1. Mục đích và phạm vi thu thập thông tin cá nhân
Ứng dụng Con Của Tui không giới hạn thông tin cá nhân: Họ tên, giới tính, địa chỉ, số điện thoại, email.
Các thông tin thu thập thông qua ứng dụng Con Của Tui sẽ giúp chúng tôi:
- Cung cấp các thông tin chính xác và hữu ích mà người dùng quan tâm.
- Cập nhật các thông tin và sự kiện mới nhất dành cho người dùng.
- Kết nối người sử dụng và cộng đồng chuyên gia của chúng tôi.
- Giải đáp thắc mắc và hỗ trợ trong quá trình sử dụng ứng dụng.
- Liên lạc và giải quyết với người dùng trong những trường hợp đặc biệt.
- Ngăn ngừa các hoạt động phá hủy tài khoản người dùng của người dùng hoặc các hoạt động giả mạo.
6.2. Phạm vi sử dụng thông tin cá nhân
Ứng dụng Con Của Tui thu thập và sử dụng thông tin cá nhân của bạn với mục đích phù hợp và hoàn toàn tuân thủ nội dung của "Chính sách bảo mật" này.
Khi cần thiết, chúng tôi có thể sử dụng những thông tin này để liên hệ trực tiếp với bạn dưới các hình thức như: thông tin về các bài viết, tính năng mới, sự kiện sắp diễn ra,...
Trong trường hợp có yêu cầu của pháp luật: Công ty có trách nhiệm hợp tác cung cấp thông tin cá nhân khách hàng khi có yêu cầu từ cơ quan tư pháp bao gồm: Viện kiểm sát, tòa án, cơ quan công an điều tra liên quan đến hành vi vi phạm pháp luật nào đó của người dùng. Ngoài ra, không ai có quyền xâm phạm vào thông tin cá nhân của người dùng.
6.3. Thời gian lưu trữ thông tin
Thông tin người dùng sẽ được bảo mật trên máy chủ của ứng dụng Con Của Tui cho đến khi có yêu cầu hủy bỏ hoặc xóa tài khoản.
Tuy nhiên, mã định danh người dùng vẫn sẽ được lưu trữ để bạn có thể đăng nhập lại bất kỳ lúc nào.
6.4. Địa chỉ của đơn vị thu thập và quản lý thông tin
Công ty cổ phần Bliss - Bliss Corporation.
Địa chỉ: Số 38 Đường Số 8 Đường 3 Tháng 2, Phường 12, Quận 10, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Giấy đăng ký kinh doanh số 0314571999 được Sở Kế hoạch và Đầu tư thành phố Hồ Chí Minh cấp thay đổi lần thứ 3 ngày 02/10/2020.
Điện thoại: 0789.383.212
Email: nhutnt@blisshub.com
6.5. Cập nhật và chỉnh sửa dữ liệu cá nhân của người dùng
Người dùng có quyền yêu cầu truy cập và yêu cầu Ứng dụng Con Của Tui điều chỉnh những sai sót trong dữ liệu cá nhân đã cung cấp thậm trí có thể yêu cầu xóa bỏ thông tin cá nhân bất kỳ lúc nào. Thông báo cho chúng tôi bằng cách gửi mail đến hộp thư nhutnt@blisshub.com, hoặc liên hệ qua số 0789.383.212 để đề nghị thay đổi.
6.6. Cam kết bảo mật thông tin cá nhân thành viên
Thông tin cá nhân của bạn trên Ứng dụng Con Của Tui được cam kết bảo mật tuyệt đối theo chính sách bảo vệ thông tin cá nhân này. Việc thu thập và sử dụng thông tin cá nhân chỉ được thực hiện khi có sự đồng ý của bạn đó trừ những trường hợp pháp luật có quy định khác.
Không sử dụng, không chuyển giao, cung cấp hay tiết lộ cho bên thứ 3 nào về thông tin cá nhân khi không có sự cho phép đồng ý từ bạn.
Trong trường hợp máy chủ lưu trữ thông tin bị hacker tấn công dẫn đến mất mát dữ liệu cá nhân của người dùng, Ứng dụng Con Của Tui sẽ có trách nhiệm thông báo vụ việc cho cơ quan chức năng điều tra xử lý kịp thời và thông báo cho người dùng được biết.
Chúng tôi không chịu trách nhiệm cũng như không giải quyết mọi khiếu nại có liên quan đến quyền lợi của người dùng nếu xét thấy tất cả thông tin cá nhân của người dùng cung cấp khi đăng ký ban đầu là không chính xác.
6.7. Cơ chế tiếp nhận và giải quyết khiếu nại
Khi phát hiện thông tin cá nhân của mình bị sử dụng sai mục đích hoặc phạm vi, người dùng có quyền gửi email khiếu nại đến hộp thư nhutnt@blisshub.com, hoặc liên hệ qua số 0789.383.212 với các thông tin, chứng cứ liên quan tới việc này. Chúng tôi cam kết sẽ phản hồi ngay lập tức trong vòng 24 tiếng để cùng người dùng thống nhất phương án giải quyết. Chúng tôi không chịu trách nhiệm cũng như không giải quyết mọi khiếu nại có liên quan đến quyền lợi của người dùng nếu xét thấy tất cả thông tin cá nhân cung cấp ban đầu là không chính xác.
Quy trình giải quyết tranh chấp và khiếu nại
- Bước 1: Tiếp nhận: Nhận yêu cầu giải quyết khiếu nại của người dùng (gọi là: người khiếu nại), kiểm tra thông tin khiếu nại để thực hiện tiếp nhận hay từ chối.
- Bước 2: Xử lý khiếu nại: Thu thập thông tin, hình ảnh, chứng cứ liên quan.
- Bước 3: Hoàn tất khiếu nại: Xác nhận kết quả, đưa ra các hình thức xử lý đối với từng vi phạm và tiến hành đóng khiếu nại.
Khi phát sinh tranh chấp hoặc khiếu nại, chúng tôi khuyến khích giải pháp thương lượng, hòa giải giữa các bên để đạt được sự đồng thuận về phương án giải quyết. Trong trường hợp nằm ngoài khả năng và thẩm quyền giải quyết, chúng tôi sẽ yêu cầu các bên tranh chấp đưa vụ việc ra giải quyết tại cơ quan nhà nước có thẩm quyền theo quy định của pháp luật. Chúng tôi tôn trọng và nghiêm túc thực hiện các quy định của pháp luật về bảo vệ quyền lợi của người dùng.
6.8. Thay đổi về chính sách
Ứng dụng Con Của Tui hoàn toàn có thể thay đổi nội dung trong "Chính sách bảo mật" mà không cần phải thông báo trước, để phù hợp với các nhu cầu cũng như đóng góp và phản hồi từ người dùng. Khi cập nhật nội dung chính sách này, Ứng dụng Con Của Tui sẽ chỉnh sửa lại thời gian "Cập nhật lần cuối" bên dưới.
Nội dung "Chính sách bảo mật" này chỉ áp dụng tại Ứng dụng Con Của Tui, không bao gồm hoặc liên quan đến các bên thứ ba đặt quảng cáo hay có link tại Ứng dụng Con Của Tui. Chúng tôi khuyến khích bạn đọc kỹ "Chính sách Bảo mật thông tin" của các trang web của bên thứ ba trước khi cung cấp thông tin cá nhân cho các trang web đó. Chúng tôi không chịu trách nhiệm dưới bất kỳ hình thức nào về nội dung và tính pháp lý của trang web thuộc bên thứ ba.