1. Quá trình xét duyệt thông tin
Nội dung trong ứng dụng được viết hoặc đề xuất bởi các chuyên gia. Đội ngũ biên tập sẽ biên dịch và tổng hợp thành các thông tin dành cho cha mẹ.
Các chuyên gia xem xét và cung cấp các lời khuyên cần thiết đảm bảo thông tin của chúng tôi là chính xác và cập nhật.
Chuyên gia sẽ xác nhận các nội dung trong bài viết (bài viết, hình minh họa, video, công cụ hay tài nguyên khác) một cách kỹ lưỡng với nguyên tắc phản ánh thông tin khoa học và nghiên cứu dựa trên bằng chứng mới nhất.
Các cải tiến được đề xuất về mặt nội dung sẽ được chuyên gia chia sẻ với đội ngũ biên tập của để được giải quyết và điều chỉnh ngay lập tức. Chỉ khi bài viết được chuyên gia xét duyệt toàn bộ nội dung thì thông tin đó mới đến được với cha mẹ và người sử dụng.
2. Tài liệu tham khảo, nguồn và trích dẫn
Thông tin của chúng tôi dựa trên các tài liệu tham khảo phổ biến và uy tín, bao gồm các tạp chí y tế, các tổ chức chính phủ, tổ chức học thuật và các hiệp hội chăm sóc gia đình và trẻ em, các trang thông tin giáo dục chính thống. Nguồn tham khảo đều được thể hiện ở cuối mỗi bài viết.
3. Xử lý các khiếu nại về thông tin
Các quan điểm về việc nuôi dạy con cái cũng như sức khỏe và sự phát triển có thể gây ra một số tranh luận. Các nhà nghiên cứu, các nhà thực hành và các bậc cha mẹ đôi khi không đồng ý với nhau về các phương pháp nuôi dạy con cái. 
Chúng tôi luôn sẵn sàng tiếp nhận các ý kiến tranh luận hoặc trái chiều về các thông tin trong ứng dụng để phân tích và giải quyết.
Cách tiếp cận của chúng tôi đối với các vấn đề gây tranh luận được hướng dẫn bởi hai nguyên tắc chính: bằng chứng khoa học và tính cân bằng. Nghĩa là khi có tranh luận, chúng tôi ghi nhận những ý kiến từ các bên. Và nếu có những lập luận mang tính khoa học về chủ đề gây tranh luận, chúng tôi trình bày những lập luận đó để mọi người có thể tự đưa ra quyết định.
4. Thông tin cập nhật
Với sự hỗ trợ từ các chuyên gia, nhóm biên tập của chúng tôi thường xuyên đánh giá nội dung hiện để đảm bảo tất cả thông tin đều được cập nhật. Nếu cần thiết, nội dung sẽ được chúng tôi làm lại, biên tập lại và xác nhận lại. Nếu bạn tình cờ gặp bất kỳ sự mâu thuẫn hoặc thông tin lỗi thời nào, hãy góp ý với chúng tôi, mọi ý kiến của bạn rất quý giá cho mục tiêu chung của ứng dụng.
5. Ý kiến phản hồi
Chúng tôi luôn mong muốn lắng nghe ý kiến từ người dùng. Nếu bạn có nhận xét hoặc đề xuất muốn chia sẻ, vui lòng liên hệ phản hồi với chúng tôi tại đây. Hoặc kết nối trực tiếp với chúng tôi qua: